/********** ALFONSO ************/

Salut Melvin!

Bravo pour ce projet bitcoin/etherium. Tout marche en surface et je pense que tu es le seul à avoir plus ou moins fini en 3 jours.

Sauf que tu n'as pas fait de seed (bon ok ce n'était pas obligé mais ça aurait pu aider en fait).

J'ai créé deux comptes bitcoin et j'ai du modifié la base de donnée manuellement pour avoir l'un des comptes avec 10 bitcoins.

Ensuite j'ai remis mis l'addresse la même addresse pour virer des bitcoin depuis la même addresse et les comptes se rajoutent!!
LOL pourvu que tu mettes ça en ligne!! Grosso modo il aurait fallu faire des checking pour voir si tu fais ça sur une addresse
valide. Ensuite il aurait fallu faire une transaction SQL pour passer la tune d'un compte à un autre.

Aussi je pense qu'une table transaction aurait été judicieuse. Pour avoir un historique de ce qu'on a fait. Bon c'est un peu ma faute. J'aurai du te suivre un peu plus pendant cette formation...

Ensuite j'ai une wallet key qui est requise quand j'essaie d'acheter un bitcoin sur le marché.
Mais en fait pourquoi faire? Si on veut acheter un bitcoin on devrait pouvoir
tant qu'il y a une offre. Peu importe si on a pas la clé ou pas. Le système est sensé s'en charger. C'est pas au user de fournir une clé.

Aussi les décimaux aurait été un plus quand il s'agit de cryptos. Le delete wallet ne marche pas?

Bon dans l'ensemble ça va. Mais tu aurais pu créer des répo (C'est peut être la question que tu m'as posé à un moment donné)
Néanmoins tu as compris qu'il fallait faire globalement.

Continues à étudier et merci d'avoir aidé les autres qui n'ont pas les même facilités que toi.

J'espère qu'on se recroisera pour une bière.

A bientôt.



